Контрольные вопросы:
    Дайте определение термину "внутренняя сортировка"?
        Внутренняя сортировка — разновидность алгоритмов сортировки или их реализаций, при которой объема оперативной
        памяти достаточно для помещения в неё сортируемого массива данных с произвольным доступом к любой ячейке и,
        собственно, для выполнения алгоритма.
    Перечислите методы сортировки, основанные на рекурсии?
        Сортировка слиянием, быстрая сортировка
    В чем суть метода Шелла?
        Shell sort) — алгоритм сортировки, являющийся усовершенствованным вариантом сортировки вставками. Идея метода
        Шелла состоит в сравнении элементов, стоящих не только рядом, но и на определённом расстоянии друг от друга.
        Иными словами — это сортировка вставками с предварительными «грубыми» проходами.
    В чем суть шейкерной сортировки?
        Шейкерная сортировка, она же сортировка перемешиванием, она же двунаправленная сортировка — по сути всего лишь
        оптимизированный алгоритм пузырьковой сортировки. Единственное отличие состоит лишь в том, что теперь обмен
        элементов происходит в двух направлениях поочередно, постепенно сужая диапазон сортировки.
        В итоге за один проход в конец массива “всплывает” максимальный элемент из диапазона, а за следующий проход —
        в начало массива минимальный. Эти элементы можно больше не рассматривать и таким образом диапазон сужается
        с двух сторон.
    В чем суть метода простых вставок?
        Сортировка вставками - алгоритм сортировки, суть которого заключается в том что, на каждом шаге алгоритма мы
        берем один из элементов массива, находим позицию для вставки и вставляем. Стоит отметить что массив из 1-го
        элемента считается отсортированным.
    В чем суть метода простым выбором?
        Сортировка выбором - алгоритм сортировки, суть которого описывает следующий порядок действий - в
        неотсортированном подмассиве ищется локальный максимум. Этот найденный максимум меняется местами с последним
         элементом в подмассиве. Если в массиве остались неотсортированные подмассивы, то действия опять повторяются.
    В чем суть сортировки слиянием?
        Сортировка слиянием — алгоритм сортировки, использующий принцип «разделяй и властвуй». Сначала массив
        разбивается на два подмассива меньшего размера. Затем эти массивы снова разбиваются на два, пока не будет
        выявлен пустой/единичный массив, который считается отсортированным. Потом по очереди выбираем минимальные
        элементы из двух получившихся массивов и восстанавливаем исходный массив по частям.
    В чем суть быстрой сортировки?
        Быстрый метод сортировки функционирует по принципу "разделяй и властвуй". Массив a[l…r] типа T разбивается на
        два (возможно пустых) подмассива a[l…q] и a[q+1…r], таких, что каждый элемент a[l…q] меньше или равен a[q],
        который в свою очередь, не превышает любой элемент подмассива a[q+1…r]. Индекс вычисляется в ходе процедуры
        разбиения. Подмассивы a[l…q] и a[q+1…r] сортируются с помощью рекурсивного вызова процедуры быстрой сортировки.
        Поскольку подмассивы сортируются на месте, для их объединения не требуются никакие действия: весь массив a[l…r]
        оказывается отсортированным.